---
title: Performance
description: Performance
---

## monitorPef

🧿 数字化浏览器性能指标

```typescript
/**
 * @func monitorPef
 * @return {void}
 * @desc 📝 数字化浏览器性能指标
 * @example
  monitorPef() 
  // 重定向时间	0
  // 重定向次数	0
  // 首屏时间	414
  // 上一页卸载时间	0
  // 浏览器读取缓存时间	28.200000047683716
  // DNS解析时间	0
  // TCP完成握手时间	0.3097000000476837
  // HTTP请求响应完成时间	0.026600000143051146
  // DOM开始加载前所花费时间	0.36460000014305116
  // DOM加载完成时间	2.600299999952316
  // 脚本加载时间	0.00040000009536743164
  // onload事件时间	0
  // 页面完全加载时间	3.0144000000953675
 */
```
